场景描述：该程序需要接收前端的dns请求，再转发给另外一台 DNS服务器。该程序需要根据需求处理DNS服务器返回的结果并返回给请求端。
背景：我司运营着一些 cdn 节点，所以期望通过 dns 劫持的方式来将一些域名的交付接触到我司的 cdn 节点。
需求：
    1、程序需要持续探测CNAME 的解析结果是否包含我司的 cdn 节点IP；
    2、如果我司的 cdn 节点 IP 包含在 CNAME 的解析结果中，则需要支持将非我司节点的 CNAME 解析结果删除；
    3、如果我司的 cdn 节点 IP 包含在 CNAME 的解析结果中，则需要支持直接返回我司的 cdn 节点 IP 的 A 记录；
    4、如果我司的 cdn 节点 IP 不包含在 CNAME 的解析结果中，则固定转发给114.114.114.114进行解析，返回其解析结果；
    5、程序需要支持高并发；
    6、第二和第三点的需求，需要支持配置文件的配置，正对不同域名采取不同的处理逻辑，配置文件需要支持热加载；
    7、配置文件中，域名的部分需要支持泛域名的配置，提升配置的灵活性；
计划使用的语言：go
计划使用的框架：https://github.com/miekg/dns